EAÉ Ozonex Bio-Oksigenli serunlarla 6 Müxtəlif saç probleminin həlli.

THERAPY 1
Bu serum boyalı və ya açılmış (descoloridos) saçlar üçün nəzərdə tutulub. Saçın oksidativ stressə qarşı qorunmasını təmin edir və rəngin ömrünü uzadır.
Tərkibi : Üzüm çəyirdəyi yağı, pambıq yağı, aktiv oksigenlə (antioksidant xüsusiyyətli) zənginləşdirilmiş yağlar
İstifadə qaydası :
Təmiz və nəm saça tədbiq olunur, 15 dəqiqə gözlədikdən sonra masaj edilərək yuyulur.

THERAPY 2
Bu serum saç köklərini gücləndirir, qırılmaların qarşısını alır, yumşaldır, saçları kimyəvi prosedurlara ( rəngləmə, düzləşdirmə və s. ) hazırlayır.
Tərkibi :
Makadamiya yağı, fındıq yağı, bio-oksigenlə zənginləşdirilmiş yağ.  
İstifadə qaydası :
Təmiz və nəm saça tədbiq olunur, 15 dəqiqə gözlədikdən sonra masaj edilərək yuyulur.

THERAPY 3
Bu serum qıvrım, qalın və quru saçların qıdalanması və qorunması üçündür. 
✔️ Saç quruluğunu və qırılmaları aradan qaldırır
✔️ Saçın elastikliyini və yumşaqlığını artırır
✔️ Qıvrım saçların təbui formasını qoruyur
✔️ Kimyəvi təsirlərə qarşı müqavimət rolu oynayır
Tərkibi : 
Avokado yağı, ərik yağı, bio-oksigenlər zənginləşdirilmiş yağ.
İstifadə qaydası :
Təmiz və nam saça tədbiq olunur, 15 dəqiqə gözlədikdən sonra masaj edilərək yuyulur.

THERAPY 4
Bu serum qıvrım saçların formasını qorumaq, elastikliyini artırmaq və saç quruluğunu aradan qaldırmaq üçündür.
✔️ Saçın yumşaqlığını artırır
✔️ Daha asan daranmanı təmin edir
✔️ Parlaqlığı artırır
✔️ Qıvrımları daha yaxşı saxlayır
✔️ Quru və cansız görüntünü aradan qaldırır
Tərkibi : 
Arqan yağı, jojoba yağı, bio-oksigenlə zənginləşdirilmiş yağ qarışımı. 
İstifadə qaydası :
Təmiz və nəm saça tədbiq olunur, 15 dəqiqə sonra masaj edilərək yuyulur.

THERAPY 5
Bu serum saç dərisindəki mikrobionunu balansda saxlamaq, səpkilər, qaşıntı, kəpək, dermatit və digər iltihab hallarında istifadə üçün nəzərdə tutulub.
✔️ Dərinin mikrobiotasını tarazlayır  
✔️ Kəpəyə qarşı effektivdir  
✔️ Seboreik dermatiti azaldır  
✔️ Qaşıntını və qızartını sakitləşdirir  
✔️ Baş dərisinin görünüşünü və sağlamlığını yaxşılaşdırır
Tərkibi : 
Gülümbahar yağı, çay ağacı yağı, Virciniya sidr yağı, bio-oksigenlə zənginləşdirilmiş baza yağ.
İstifadə qaydası :
Serumdan birbaşa saç dərisinə damladılır, barmaq ucları ilə yüngülcə masaj edilir, 10 dəqiqə gözlədikdən sonra yumuşaq tərkibli şampunla yuyulur.

THERAPY 6
Bu serum saç follikullarının stimullaşdırılması və yeni saçların çıxması üçün istifadə olunur. Saç tökülməsinin qarşısını alır və saçların saha güclü uzanmasına kömək edir. 
✔️ Follikulların aktivliyini artırır  
✔️ Saç köklərinə oksigen və qida maddələrinin ötürülməsini gücləndirir  
✔️ Saç uzanmasını sürətləndirir  
✔️ Antiseptik və detoks təsiri göstərir  
✔️ Saç dərisinin mikro-mühitini balanslayır
Tərkibi : Aloe vera yağı, rozmarin yağı, nanə yağı, bio-oksigenlə zənginləşdirilmiş baza yağ.
İstifadə qaydası :
Axşam saç yuyulduqdan sonra təmiz saç dərisinə tədbiq olunur, barmaq ucları ilə yüngülcə masaj edilir, səhər yuyulur. Ehtiyac olarsa, şampundan da istifadə edə bilərsiniz.
